❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න, සැමගේ වගකීම]
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 10]
එතන!
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න!
ඔබට ආත්ම ශක්තිය අවශ්‍ය නම්, මගේ එක ගන්න.
මේ වැඩකට නැති ගෝලයාව භාජනයක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
නරියා ආත්මයේ සියලු වගාව ලබා ගැනීමට,
මම මධ්‍යම තැනිතලාවේ ශක්තිමත්ම කෙනා වෙයි.
එහෙනම් මට ඔයාගේ මේ පුංචි ආත්ම ශක්තිය අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මෘගයා!
එයා ඔයාගේ ගෝලයෙක්!
ඔහුගේ මධ්‍යධරණී රේඛා බිඳී ගොස්, ඔහුගේ ජීවිතය මැකී ගිය විට,
මගේ ආත්ම ශක්තියෙන් මම ඔහුව ජීවත් කරවලා තියෙනවා.
අද ඔහු මගේ කරුණාවට වන්දි ගෙවනවා.
මට ඔහුගේ සියලු ආත්ම ශක්තිය ලැබුණු පසු,
මම ඔයාලා දෙන්නව මරණයට යවනවා.
මේ ටොම්බෝයිත් බේරෙන්නේ නැහැ.
ෂැන්හුවා.
Shanhua, ඒ Xiuyuan.
Xiuyuan.
මගේ නම ලූ ෂැන්හුවා, ඔයාගේ ආරක්ෂකයා.
අද සිට ඉදිරියට,
මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
දිගටම කරගෙන යන්න.
අපි එකඟ වුණා.
එක්ව ලොව පුරා සැරිසැරීමට,
හුදකලා ස්ථානයක් සොයා ගන්න,
නැවත කිසිදා පලාගිය අය ලෙස ජීවත් නොවන්න.
ෂැන්හුවා.
ෂියුවාන්, මාව මරන්න.
ඉක්මන් කරන්න, මගේ ජීවිතය අවසන් කරන්න.
ෂැන්හුවා, අතාරින්න එපා. මම ඔයාව බේරගන්නම්.
අවසාන වශයෙන්, මම භාවිතා කරමි
නරියාගේ ආත්මයේ බලය.
යක්ෂ ශක්තිය!
ඔයා කව්ද?
මගේ ආත්මීය මූලයන් කොහෙද?
යක්ෂයා!
ෂැන්හුවා,
අවදි වන්න.
එය Xiuyuan ය.
සියල්ල අවසානයකට පැමිණ ඇත.
එය හමාරයි.
ෂැන්හුවා.
ෂාන්හුවා, අවදි වන්න.
මාව මරන්න.
මාව මරන්න!
ඉක්මන් කරලා ඒක කරන්න!
ෂියුවාන්,
ප්රවේසම් වන්න.
Lifei!
ලයිෆි, එන්න, නැගිටින්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මම එයාව මරනවා!
මාව අරන් යන්න.
හරි.
ගුරුතුමනි, මට මිතුරන් ඇති කර ගත නොහැක්කේ ඇයි?
ලෝකයේ දුෂ්ට මිනිසුන් ගනනාවක් සිටිනවා.
ඔබ විශ්වාස කළ නොහැකි කෙනෙකු සමඟ මිතුරු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
සහ ඔබේ ජීවිතය නැති කර ගන්න?
මාස්ටර්,
ඔයා ඇත්තටම ජින්ක්ස් කෙනෙක්.
එදා ඔයා කවදාවත් එයාව බේරගන්න තිබුණේ නැහැ.
මගේ මෘදු හදවත් ස්වභාවයට දොස් කියන්න.
දැන් ඉඳන් එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
එයා එක්ක තියෙන හැම බැඳීමක්ම නවත්තන්න.
එවැනි පාඩු විඳීමෙන් පසු ඔබේ පාඩම ඉගෙන ගන්න.
මගේ ප්‍රාථමික ආත්මය පෝෂණය කිරීමට මම නැවත එන්නෙමි.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
එයා ඔයාට ගොඩක් රිද්දුවා,
ඒත් ඔයා මාව බේරගන්න හැමදේම අවදානමට ලක් කළා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව බේරගත්තා කියලද?
මේක ඇති. දැන් ඉඳන් තියුණු වෙන්න,
සහ ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න.
ඉක්මනින් ඇකඩමියට එන්න.
තේරුණා.
Lifei!
මම දැනගෙන හිටියා මට ඔයාව මෙතන හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා වචනයක්වත් නොකියා ගියේ?
කිසිවක් නැත.
මෙතනට ආපහු බලන්න හිතුනා.
ලී ෂියුවාන් බඳවා ගැනීමට සූදානම් වීම ගැන මට දොස් කියන්න,
මම ඔයාව මරන්න ළඟයි.
මම හරිම මෝඩයි කියලා මට හිතුනා
ලූව බේරගන්න උදව් කරන්න පවා සැලසුම් කළා.
අවංකවම…
ඔහු තම සැබෑ අනන්‍යතාවය ඉතා ගැඹුරින් සඟවා ගත්තේය
සහ ඔහුගේ ජීවිතය පවා අවදානමට ලක් කළේය.
අපිට කවදාවත් ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැරි වෙයි.
මගේ සියලු සැලසුම් සහ ඉරියව්වලින් පසුව,
මම කවදාවත් රැවටෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
කමක් නෑ. අපි ණය වෙලා, අනුග්‍රහයෙනුත් ඉන්නවා. දැන් ඉඳන් ආගන්තුකයෝ.
පිරිසිදු හා සරලයි.
Lifei,
ඔයා මාත් එක්ක යූ ප්‍රාන්තයට යනවද?
ඇකඩමියට නැවත යාමට කාලයයි.
මට මගේ ස්වාමියා සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සහ ජීවත්ව සිටින්න.
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඈත් වෙලා හිටියා.
ලයිෆි, ඔයා ආපහු ඇවිත් දවස් ගානක් වෙනවා.
වචනයක්වත් නොකියා පුහුණුවීම් කරන්නේ ඇයි?
Xiyuan කොහෙද?
Lifei, ඔබ Xiuyuan දැක තිබේද?
ඔයාලා එකට ෂිංෂෙන් හෝල් එකට ගියා.
මම ටොංෂෝගෙන් ඇහුවා, නමුත් ඔහු ඔහුව දැකලා නැහැ.
ඔහුට යමක් වැරදෙන්න පුළුවන්ද?
වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්න.
ඉන්න.
Lifei.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
අපිට කියන්න දෙයක් නෑ. යන්න.
සමාවන්න.
මම ෂැන්හුවාව බේරගන්න ඕනේ.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම අන්ධ හා මෝඩයෙක් වුණා.
ඔයා ළඟ වෙන සැලසුම් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒත් මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
ඒ කාලකණ්ණි ක්‍රියාව නවත්තන්න.
මෙතැන් සිට, අපි ආගන්තුකයන්,
අප අතර කිසිදු බැඳීමක් නොමැතිව.
Lei Xiuyuan.
මා සමග එන්න.
මට කණගාටුයි.
හිස් සමාව අයැදීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද?
අපි ඔබට අවංකව සැලකුවා, නමුත් ඔබ අපිව රැවැට්ටුවා.
ෂෙන්යුන්සි සාර්ථක වූවා නම්,
ලයිෆීට කුමක් සිදුවේවිද?
මම ගැන කුමක් ද?
සහ ෂුවාන්ෂාන්සි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි සටන් කරමු!
ද්වන්ධ සටනේදී වැඩිය යන්න එපා. ඔයාට එකිනෙකාව මරන්න පුළුවන්.
මේක සන්සුන්ව කතා කරන්න, හරිද?
ඔබට නැවතත් පාලනය අහිමි වුවහොත්, ඔබව ඇකඩමියෙන් නෙරපා හරිනු ලැබේ.
සියුආන්, ඔයා පරිස්සමෙන්. මගේ කුකුළා ලොකු වෙලා.
මට ඒකට කෝප් එකක් හදන්න කෙනෙක් ඕන.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද? අපි යමු.
යන්න.
අපි යමු.
එළිදරව් වෙනවා.
ඔයාට මාව දකින එක දරාගන්න බැරි නම්,
මම මෙතන කොහෙත්ම නැහැ කියලා මවාපානවා.
ඔයා හිතන්නේ මගේ පස්සෙන් එනවා කියලද?
මට සමාව දෙන්න වෙයිද?
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ නෑ.
මට ඕන කරන්නේ සමාව ගන්න විතරයි.
වන්දි ගෙවන්නද?
ඔයා මාව මරලා දැම්මා කියලා හිතමු,
ඔයා මගේ සොහොන ළඟ අඬනවද?
මට සමාවෙන්න. මම හිතුවා, මමම ඒක කරනකොට,
මම ඔයාට ඔච්චර රිද්දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම කවදාවත් ෂෙන්යුන්සිගේ යෝජනා ක්‍රමය බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා හිතුවද එයාට රියාන් විතරයි ඕන කියලා?
ඔයාට මාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කියලත්.
ඔබට කාවද ආරක්ෂා කළ හැක්කේ?
ලූ ඔයාට වැදගත්, මම දන්නවා.
නමුත් රියාන් මට ගොඩක් වටිනවා.
ඇයි ඔයා මාව පාවිච්චි කරලා රියාන්ව බිල්ලට දුන්නේ?
ඇයි මාව නැවත නැවතත් රවට්ටන්නේ?
ඔබ සෑම පියවරක්ම සැලසුම් කළා.
හොංයැං ශාලාවේදී ඔබ ඔබවම අවදානමට ලක් කර ගත්තා.
සහ සොන්ග් ක්වාන් මට රිදවීමෙන් වළක්වා ගත්තා.
මොනතරම් දක්ෂ අනුකම්පා සහගත නාට්‍යයක්ද.
ඔයා අනුකම්පා විරහිතයි.
ඔබටත් මටත් කුරිරු වීමට තරම්.
මට ඒකට සමාන කරන්න දෙයක් නැහැ.
කළ දේ සිදු වී ඇත.
මේ සියලු අභිනයන් දැන් මට එය සකස් කිරීමටයි
ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමටයි.
මම කවදාවත් ඔයාව ආයෙත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ මට ඔයා වෙනුවෙන් එක දෙයක් කරන්න දෙන්න.
අවශ්ය නැහැ.
ලැජ්ජාවෙන් බේරෙන්න.
මෝ මහතා,
කරුණාකර සුවඳ විලවුන් බැඳීම බිඳ දමන්න.
ඇයි?
සියලුම රැස්වීම් අවසන් විය යුතුය.
අපි ඉක්මනින් හෝ පසුව වෙන් වීමට බැඳී සිටිමු.
එය තවදුරටත් ක්‍රියාකාරීව තබා ගැනීමෙන් පලක් නැත.
ජීවිතය ක්ෂණිකයි.
අපේ යෞවනයන්ගේ හමුවීම් සහ සහචරයින්
සියල්ලම වටිනා වස්තු.
ඒවා ලේසියෙන් පැත්තකට විසි කරන එක දුකක් නේද?
♪ ආශාවෙන් අන්ධ වූ මමයි ♪
♪සෑම බැල්මක්ම ඔබ වෙත පතිත වේ♪
♪ගින්න සහ ජලය ගැටෙනවා, නමුත් අපි වෙන් කළ නොහැකි ලෙස ඇලී සිටිමු♪
♪ නෙළුම් කැඩිලා, නූල් තවමත් අපිව බැඳ තබයි♪
♪ කුණාටු සහ වැස්ස ඔබ අවුස්සන තුරු මගේ හදවත සන්සුන් වේ♪
♪ඔබ මගේ දෛවෝපගත ප්‍රතිවාදියා♪
♪ශීත කාලය ගෙවී යයි, උල්පත් පැමිණේ; ජීවිත කාලය පුරාම බැඳී ඇත♪
♪ දෛවය මාව ඔබට බැඳ තබයි ♪
♪කඳු, ගංගා, විල් සහ මුහුද♪
♪මම ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකු අනුගමනය නොකරමි♪
♪තිත්තකම මිහිරි සතුට ජනිත කරයි♪
♪ එක උගුරකින් බිව්වා♪
♪ආදරයයි වෛරයයි සමබර වෙනවා, මම ඔයාගේ විතරයි♪
♪ ඉරණම්කාර සතුරෝ, ඉරණම උපක්‍රම සෙල්ලම් කරයි♪
♪ඔබ මගේ අංග පහ සම්පූර්ණ කරනවා♪
♪දැවෙන ආදරය, අසීමිත වෛරය♪
♪ඒවා එකිනෙකාට හොඳින් ගැලපෙනවා♪
♪ඔයා යන්නෙ නැත්තම්, මම කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නෙ නෑ♪
♪අපි මාරාන්තික දූවිල්ලේ වාසය කරන්නෙමු♪
♪ අවසානය දක්වා එකට සිටින්න♪
ඒක කඩන්න. ඔක්කොම හිස් සෙනෙහස.
කිසිම දෙයකට ඇලී සිටීමට වටින්නේ නැත.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මුකුත් නෑ. මම දැන් තමයි ඇත්ත දැක්කේ.
හොඳයි.
නමුත් එය බිඳ දැමීමට ඔබ තිදෙනා එකමුතුව සිටිය යුතුයි.
ඕනෑම වැරදි පියවරක් ඔබගේ ආත්මික මෙරිඩියන් වලට හානි කරයි.
අනිත් දෙන්නත් එක්ක සාකච්ඡා කරලා මා ළඟට එන්න.
මම මටම විනාශය ගෙනාවා විතරයි.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔබ කළමනාකරණය කිරීමට
ඔහුව නිරුපද්‍රිතව ආපසු ගෙන ඒමට.
ක්වින්කියු සැබවින්ම විශ්මිත බලයන් සතුය.
ක්වින්කියු අසාමාන්‍ය ආත්මයන් බෝ කරයි.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා
අසමසමද,
අලංකාර දක්ෂයෙක්.
ඔබ එකඟද, මිස්ටර් හූ?
හොඳයි කිව්වා.
ඉතින් ඔයා මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාව දන්නවා.
ඔහු කොහේ ද?
මම කොහොමද දන්නේ?
වූයු උසාවියේ දහස් ගණනක් ගෝලයන් සමඟ,
අනෙක් අයගෙන් ඔහුට කියන්න ක්‍රමයක් නැහැ.
මොන උසාවියද? වූයු උසාවිය.
බලාපොරොත්තු අතහරින්න. ඔයාට කවදාවත් එයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ටොංෂෝ, මේ පේළියේ තේරුම මොකක්ද?
මේක?
හදවත පිරිසිදු නොවූ විට, ආශාවන් ඉවත දැමිය යුතුය.
මෙවැනි.
ඒ කියන්නේ ඔබ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන සිතුවිලි ඉවත දැමිය යුතුයි.
චී වගා කරන අතරතුර,
ඔබේ මනස ඔබේ හුස්ම කෙරෙහි යොමු කරන්න.
සහ සියලු අයාලේ යන සිතුවිලි දුරු කරන්න.
එවිට පමණක් ඔබට දියුණුවක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබ පුහුණුව සම්පූර්ණයෙන්ම ග්‍රහණය කරගත් පසු,
ඔබේ හුස්ම පාලනය කර නොගෙන පවා,
අත්‍යවශ්‍ය qi ස්වභාවිකවම ඔබේ දන්තායනය පුරවනු ඇත.
ඔයා සාර්ථක වෙයි. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඉඳ ගන්න.
කතා කරන්න. ෂින්ග්ෂෙන් ශාලාවේදී මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයා ෂියුවාන්ව වසංගතයක් වගේ මඟහරින්නේ?
වැඩි දෙයක් නෑ. අපි වෙන් වුණා.
අපි මෙතැන් සිට එකට සිටින්නේ නැහැ.
ඔයා කියනවද ඒක මුකුත් නෑ කියලා?
ඔබ වරක් එකට ජීවත් වී මිය යන බවට දිවුරුම් දුන්නා.
එච්චර ලේසියෙන් බෙදෙන්න බෑ.
අපි උපාධිය ලබා ගත්තට පස්සේ, අපි වෙනම මාර්ගවලට යමු.
බොහෝ අමරණීය නිකායන් සමඟ,
ටොංෂෝ ෂිංෂෙන් ශාලාවට යනු ඇත,
සහ මම වූයු උසාවියට.
Lei Xiuyuan සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහුට කැමති ඕනෑම තැනකට යා හැකිය.
අපි ඉක්මනින් හෝ පසුව වෙන් වීමට බැඳී සිටිමු.
ඇදගෙන යනවට වඩා කලින් වෙන් වෙන එක හොඳයි.
කලින් වෙන් වෙන එක හොඳයිද?
ලයිෆි, ඔයා වුයු උසාවියට ​​යන්න ඕන ඇයි?
මගේ ස්වාමියා ගැන හෝඩුවාවන් තියෙනවා.
එපමණක් නොව, පසුගිය වතාවේ සංචාරය කළ ක්වින් සහ යූ,
ඇත්තටම කරුණාවන්ත බවක් පෙනුනා.
මට දැනෙනවා ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවා වගේ.
මං ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න. ඔයා ගැන මොකද?
ඔයයි චැන්ග්යුයියි කොහෙද යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
කඩු ශිල්පයෙන් මම යේට වඩා පහත්යි.
සහ ආත්ම කලාවේ චැංයු වෙත.
අපි වෙනම මාර්ග තෝරා ගනීවි කියලා මට බයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබව කෙටියෙන් විකුණන්න එපා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෝ මහත්මයා යටතේ කෞතුක වස්තු ශිල්පය ඉගෙන ගත්තා කියලා.
ඒක හොඳ දක්ෂතාවයක්.
මම මූලික දේවල් විතරයි අරගෙන තියෙන්නේ.
ඉදිරියට දිගු ගමනක් තිබෙනවා.
හරියටම කිවහොත්, අනාගතය බොහෝ දුරට විහිදේ.
අනාගත කාරණා පසුවට තබන්න.
දැනට, සියලු කරදර පසෙකට දමන්න,
මහන්සි වී ඉගෙන ගන්න,
සහ ඉක්මනින් අපගේ සිහින අමරණීය නිකායන් තුළට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
ඔබ හදිසියේම සිංෂෙන් ශාලාවට යන විට,
මම අනුමාන කළේ ඒක ලූ ගැන කියලා.
අවුරුදු ගාණකට කලින්, මගේ අම්මා එයාව එව්වා ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න.
වේ
ඔහු ගියාද?
මමයි එයාව මේ අවුලට ඇදලා දැම්මේ.
මට සමාව දිය නොහැකියි.
ඔබටම තදින් දොස් පවරා ගන්න එපා, සියුආන්.
මම සම්පූර්ණ කතාව දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහුගේ ආත්මය ඉහළින් සිටිනු ඇත
ඔයා හොඳින් ඉන්නවට මම අනිවාර්යයෙන්ම කැමතියි.
පිටත්ව ගිය අය සමාදානයෙන් සිටිති.
ඊළඟට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
සංශෝධන කරන්න.
පළිගන්න Shanhua.
වෛර කරනවාද?
වැරදිකරු කවුද?
ෂිංෂෙන් ශාලාව හෝ ලෝන්ග්මින් අභයභූමිය?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මම…
Xiuyuan, Xiuyuan
බොහෝ දේවල්
ජීවිතයේ අපේ පාලනයෙන් ඔබ්බට.
දැන් වැරදි සිදුවී ඇති නිසා,
කාලය අවසානයේ සියලු ඉරිතැලීම් සුව කරනු ඇත.
උදාහරණයක් ලෙස අපව ගන්න.
එදා,
මට හැමදේම නවත්තන්න තිබුණා,
එහෙත් මරණයට මුහුණ දීමට මගේ ස්ථානය ගැනීමට මම ඔබට ඉඩ දුන්නෙමි.
මමත් වැරදියි.
නමුත් දැන්,
අපිට තාමත් මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
සහ සන්සුන්ව එකට කතා කරන්න.
මාර්ගය වන විට, Lifei Wuyue Court හා එක්වනු ඇත.
Wuyue අධිකරණය?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට Wuyue Court එකට සම්බන්ධ වෙන්න උදව් කරන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
මම ඒක ගැන හොයලා බැලුවා.
වූයු උසාවියට ​​සම්බන්ධ වීමට ඇත්තේ ක්‍රම දෙකක් පමණි.
පළමුව, අභ්‍යන්තර ශ්‍රාවකයෙකු විසින් නිර්දේශ කරනු ලැබේ.
බාහිර නිකායට සම්බන්ධ වීමට.
දෙවනුව, ඇකඩමි තක්සේරුව සමත් වන්න.
සහ වැඩිමහල්ලෙකුගේ අනුමැතිය ලබා ගන්න
අභ්‍යන්තර නිකායට සම්බන්ධ වීමට.
නමුත් වූයු උසාවිය බඳවා ගෙන නැත
දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ඕනෑම අභ්‍යන්තර ගෝලයෙකු.
ඉතින්?
ඉතින් මම ඔයාට උදව් කරන්න කැමතියි.
වැඩිපුර අත් යනු වඩා හොඳ අවස්ථා යන්නයි.
මාව පාවා දුන් කෙනෙක් ඉන්නවාද?
වාසියක් හෝ බරක්?
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව අසමත් කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගෙම පොරොන්දුවක්.
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න.
මම යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ කොහේ ගියත්,
මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
ඔයා මේක ගැන විතරයි විශ්වාසය තියන්නේ, හරිද?
ඔයා හිතන්නේ සුවඳ විලවුන් බැඳීම අපිව එකට බැඳ තබනවා කියලා,
අපි අතර අවස්ථාවක් ඉතිරි කරනවා.
මම දැන්ම ඒක කඩනවා.
යන්න දෙන්න.
ඔයා ඒක කඩන්න ඕනද?
ඔව්.
ඔබටම රිදවා ගන්න එපා.
මම ඔයා එක්ක මෝ මහත්තයාව බලන්න යන්නම්.
ඉන්න.
දැන් මාත් එක්ක එන්න.
නැතිනම්,
රළු වීම ගැන මට දොස් කියන්න එපා.
ලින් මහත්මිය?
මේ යක්ෂ කෞතුක වස්තුව ඔයාට කොහෙන්ද ලැබුණේ?
[Shen Jiao, Wanxian නිකාය]
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
මේ යෙචාගේ අඟක්!
හෝන් ඔෆ් ප්ලෙන්ටි?
කතන්දර පොතෙන් එන යක්ෂ අධිපති යෙචා?
හරියටම.
මුහුදු විපත් සටන අතරතුර,
යක්ෂ දෙවියන්ගේ අං දෙක කපා දමන ලදී.
නැගෙනහිර මුහුදේ වන්ෂියන් නිකායේ ෂෙන් මහතා එකක් ගත්තේය.
එහි යක්ෂ ශක්තියෙන්,
එයට ආත්මයන්ට අණ කළ හැකිය.
ආරංචි විදියට ෂෙන් මහතා ඒකෙන් ආභරණයක් හැදුවා.
ඔහුගේ ආදරණීය දියණිය ජියාඕව ආරක්ෂා කිරීමට.
ජියාඕ, ඇයි ඔයා?
මෙතන වෙස්වලාගෙනද?
හරි.
මම Shen Jiao.
තෝ යක්ෂයා!
ඇත්තටම ලින් යූ කොහෙද?
ඔයා මට යක්ෂයෙක් කියලා කියන නිසා,
ඇය මගේ රාක්ෂ ගුහාවේ ගැඹුරට හිරවෙලා
සහ වද හිංසාවට ලක්ව, ජීවත් වීමට කැමති නමුත් නොහැකි,
මැරෙන්න ඕන වුණත් බැහැ.
ජියාඕ,
විකාර කතා කියන්න එපා.
ඔයා කවදාවත් ඒ වගේ කුරිරු දේවල් කරන්නේ නැහැ.
ඇයි මේ වගේ දරුණු වචන කියන්නේ?
එක හාදුවක් කියලා හිතනවද?
ඒ කියන්නේ ඔයා ඇත්තටම මාව දන්නවාද?
යැන්ෆන්,
ජියාඕව විනය මණ්ඩපයට රැගෙන යන්න.
අපි ඇය සමඟ නිසි ලෙස කටයුතු කරන්නෙමු.
අපි ලින් යූව හොයාගත්තට පස්සේ.
තේරුණා.
ෂියුවාන්,
ඉදිරියට යන්න.
ඔබ මෙහි පැමිණීමට අනන්ත අප්‍රමාණ දුෂ්කරතා ජයගෙන ඇත.
ඔබේ ආදරණීයයා නැති වුණත්,
ඔබ ඔබේම ජීවිතය අගය කළ යුතුයි.
පසුව දැඩි කරදර ඇති වූ විට,
දේවල් හැරවීමට සෑම විටම ඉඩ තිබේ.
ඔබගේ මඟ පෙන්වීමට ස්තූතියි.
Zuo මහතා,
ජියාඕ කපටියි.
මෝ මහතා මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක් වේ යැයි මම බිය වෙමි.
මට ඒවා පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
ඉදිරියට යන්න.
දැන් ඔයාට මෙතන ඉන්න වෙයි.
[විනය මණ්ඩපය]
මම සියල්ල සුඕ මහතාට පැහැදිලි කරන්නම්.
මම නිසා, ඔයා...
කතා කරන එක නවත්තන්න.
එක්කෝ මාත් එක්ක නැගෙනහිර මුහුදට ආපහු යන්න.
මාව විවාහ කරගන්න,
නැත්නම් දැන්ම අතරමං වෙන්න.
එක විනාඩියක් ඔයා එයාව බඳින්න තල්ලු කළොත්,
ඊළඟට ඔයා එයාට කියනව නැති වෙන්න කියලා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔය දෙන්නා මගේ සැලැස්ම විනාශ කළේ නැත්නම්,
මාව මෙතන හිර කරලා තියන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ සැලැස්ම අවුල් කළා, හරිද?
මෝ මහතා,
මට සුවඳ විලවුන් බැඳීම බිඳින්න ඕන.
ඔහුත් එකඟ වුණා.
එක මොහොතක්, ඔබේ හදවත් පෙළ ගැසෙයි,
ඊළඟට, ඔබ ඔහුට සීතල වෙනවා.
මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ජීවිතේ එහෙමයි.
දේවල් අරගෙන අවශ්‍ය විට යන්න දෙන්න.
නොනවත්වා එල්ලී සිටින කෙනෙකුට වඩා බොහෝ හොඳයි.
අතහරිනවද?
ඒක සීතල, ඇදහිල්ල නැති මිනිස්සුන්ට නිදහසට කරුණක් විතරයි.
අන් අයව පොළඹවා අතහැර දැමීමට.
ඒක නෙවෙයිද ඇත්ත?
ඔයා කිව්වා මිස්ටර් මෝ ඔයාව පාවා දුන්නා කියලා.
ඔය දෙන්නා කවදා හරි එකට ඉඳලා තියෙනවද?
අපි හිටියා.
වසර තුනකට පෙර,
නැගෙනහිර මුහුදේ වගාව කම්මැලි බව මට පෙනුණා,
ඉතින් මම තනියම ක්වි කන්දට ගියා,
මගේ සුරතලා වගේ ආත්මයක් අල්ලගන්න බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඒත් මට අහම්බෙන් යක්ෂයෙක් විෂ වුණා.
සහ මගේ ජීවිතය නැති වෙන්න ආසන්නයි.
ඒ මොහොතේ,
පළමු බැල්මෙන්ම ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
නැගෙනහිර මුහුදේ කාන්තාවන් නිර්භීත හා නිදහස් ආත්මයක් ඇති අයයි.
අපි කෙනෙකුට ආදරේ කළොත්,
අපි පැකිලීමකින් තොරව ඔවුන් පසුපස හඹා යන්නෙමු.
මම හිතුවේ මගේ අවංක භක්තිය කියලා
අන්‍යෝන්‍ය සෙනෙහස දිනා ගනු ඇත.
එහෙත් ඊළඟ දවසේම,
ඔහු ලිපියක් තියලා අතුරුදහන් වුණා,
ඔහු ෂින්ග්ෂෙන්ග් ශාලාවේ ඔහුගේ මාතෘ භූමියට වාර්තා කරන බව මට පවසමින්,
ඊට පස්සේ මට උත්තර දෙන්න.
නමුත් ඔහු ගිය පසු,
මම ආයෙත් කවදාවත් එයාගෙන් ඇහුවේ නැහැ,
ඒ නිසා මට ඔහුව ෂින්ග්ෂෙන් ශාලාවේදී සොයා ගැනීමට සිදු විය.
පසුව,
මම දැනගත්තා එයා ශාලාවෙන් එළියට ගිහින් කියලා.
සහ චුෆෙන්ග් ඇකඩමියේ සැඟවී ඇත.
ඒකයි මම ලින් යූව පැහැරගත්තේ.
ඒ වගේම ඇය ලෙස වෙස්වලා ගනිමින් ඇකඩමියට රිංගුවා.
ජියාඕ,
මම ඔයාව කලකිරෙව්වා.
අපි කවදාවත් මාර්ග තරණය කළේ නැහැ කියලා මවාපාන්න.
ඇයි තාමත් මගේ පස්සෙන් පන්නන්නේ?
ඉතින් ඔයා ඇයව පොළඹවාගෙන අතහැරියා.
මෝ යැන්ෆෑන්,
ඔයා මාව මගහැරියා,
ඔබේ ස්වාමියා වන ෂුවාන්ෂාන්සිට බිය වීම
කෝපයෙන් මාව මරයි.
මම ඔයාට කියන්නම්,
මම කිසිම දේකට බය නැහැ.
මම දන්නවා ඔයාට හේතු තිබුණා කියලා.
නමුත් මම සියුම් තරුණ කාන්තාවක් නොවේ.
සුළු සුළඟකින් මැකී යන.
මම ඔබ කෙරෙහි සෙනෙහසක් ඇති බැවින්,
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
මම කවදාවත් ඔයාව අතාරින්නේ නෑ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ඔබටම වධ හිංසා කරන්නේ ඇයි?
මම සියලු දුෂ්කරතා කැමැත්තෙන් විඳදරාගනිමි,
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ජියාඕ,
සූඕ මහතා වැන්ක්සියානු නිකායට ලිපියක් යවා ඇත.
මිස්ටර් ෂෙන් දැන් ඕනෑම දවසක එයි.
ඔහු ආවත්, එයින් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
මම පසුබට වෙන්නේවත් අතහරින්නේවත් නැහැ.
මට මහන්සියි
ඔයාලා හැමෝටම කතා කරලා ඉවරයි.
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න.
සහ මාව තනි කරන්න.
ඔබට ඇත්තටම සුවඳ විලවුන් බැඳීම බිඳ දැමීමට අවශ්‍යද?
එය ඔබට කරදරයක් බව ඔබට පෙනේ නම්,
අපි දින කිහිපයකින් නැවත පැමිණිය හැකියි.
මගේ හිත අද අවුල් සහගතයි,
ඒ වගේම මට ඒ ගැන වැඩ කරන්න කිසිම කැමැත්තක් නැහැ.
ඊට අමතරව, ඔබ තිදෙනාම පැමිණිය යුතුයි.
සුවඳ විලවුන් බැඳීම බිඳ දැමීමට එක්ව.
Lifei.
ටොංෂෝ.
Lifei,
මට දැන් තමයි ෆ්‍රැග්‍රන්ස් බොන්ඩ් එකේ කලවම් සද්දේ දැනුනේ.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මෝ මහතා,
අපි නිවාඩු ගනිමු.
අපි යමු.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම යෙචා යක්ෂයා ගැන සිහින දකින්නේ ඇයි?
ඒ යක්ෂ ශක්තියද?
මට සම්බන්ධද?
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
♪මගේ දෑත් තුළ ඇති උණුසුම♪
♪ මට තවදුරටත් අල්ලාගෙන සිටිය නොහැක ♪
♪සීතල රාත්‍රියේ, මම කොහොමද ♪
♪හිරු උදාවන තුරු ඔබව උණුසුම්ව තබා ගන්නවාද?♪
♪මගේ හද ගැස්ම කැටි වෙනවා♪
♪මට තවදුරටත් ඔබට කියන්න බැහැ ♪
♪ඔයාගේ ඇස් දිහා බලාගෙන, මට බෑ♪
♪ඒ පේළියෙන් එහාට♪
♪ආදරය සහ වෛරය දැන ගැනීම♪
♪වේදනාව සහ තුවාල නැවැත්විය නොහැක♪
♪ මම තවමත් රැඳී සිටිමි♪
♪අපේ අතීතයේ සෑම අඟලක්ම අතහරින්න අකමැතියි ♪
♪ඊයේ රාත්‍රියේ තරු දුර්වල දිලිසීම් විහිදුවා♪
♪ඒත් අපි ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හිතුවේ නැහැ♪
♪හදවත බිඳුණු කෑගැසීමකින්♪
♪ ඔබට සුභ පැතුම් ♪
♪හරි වැරැද්ද දැන ගැනීම♪
♪කළු සහ අළු සියල්ල මායාවන්♪
♪ඔයා තාමත් කෑ ගහනවා♪
♪පසුතැවිල්ලකින් තොරව නොනවත්වා දුවමින්♪
♪කුණාටුව හමා එයි, නමුත් සුළඟ එහි මාර්ගයට බාධා කරයි♪
♪ පර්වතය මත ඉතිරිව ඇති අවසන් සමුගැනීමක්♪
♪කෙලින්ම පැනීම♪
♪ඒ හද කම්පා කරවන අතීතය♪
♪ ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට පමණයි♪
♪මගේ හුස්ම නතර වෙන්න ළඟයි♪
♪ඒ අත් වලට තවදුරටත් ඔබේ දෑත් අල්ලා ගත නොහැක♪
♪අනාගත හිම, සුළඟ සහ මීදුම හරහා♪
♪ඔයාගේ පැත්තේ කවුද ඉන්නේ?♪
♪ අවසන් වන විට මම සිනාසෙමි ♪
♪ ඔයා මං වෙනුවෙන් අඬයි කියලා බයයි♪
♪ නිහඬව, මම අහස් කූඩුවක් බවට පත් වෙමි♪
♪රාත්‍රිය පුරා ඔබේ මාර්ගය ආලෝකමත් කිරීමට♪
♪ආදරය සහ වෛරය දැන ගැනීම♪
♪වේදනාව සහ තුවාල නැවැත්විය නොහැක♪
♪ මම තවමත් රැඳී සිටිමි♪
♪අපේ අතීතයේ සෑම අඟලක්ම අතහරින්න අකමැතියි ♪
♪කුණාටුව ළඟා වෙමින් පවතී, නමුත් මම එහි මාර්ගයට හරස් වෙමි♪
♪ඇතුළත ඉරා ඇත, තවමත් මම දීප්තිමත්ව දැවෙනවා♪
♪මගේ ඇඟිලි තුඩු වලින් එන ආලෝකයෙන්♪
♪මම පාරාදීසයක් ගොඩනඟමි♪
♪ඔබ සමඟ සැරිසැරීමට♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥